Utilizando o terminal, aplique o comando de criação de diretórios que você aprendeu, crie um diretório chamado unix_tests e navegue até ele: 
mkdir unix_test
Crie um arquivo de texto com o nome trybe.txt .
touch trybe.txt
Crie uma cópia do arquivo trybe.txt com nome trybe_backup.txt .
cp trybe.txt trybe_backup.txt
cp trybe{._backup}.txt
Renomeie o arquivo trybe.txt .
mv trybe.txt trybe2.txt
Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup .
mkdir backup
Mova o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup .
mv trybe_backup backup/
Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup2 .
mkdir backup2
Mova o arquivo trybe_backup.txt da pasta backup para a pasta backup2 .
mv /backup/trybe_backup.txt /backup2
Apague a pasta backup .
rmdir backup
Renomeie a pasta backup2 para backup .
mv backup backup2
Veja qual o path completo do diretório atual e liste todos os arquivos dentro dele.
pwr
ls
Apague o diretório backup .
rm -fr backup
Limpe o terminal.
clear
Mostre na tela as 5 primeiras skills do arquivo skills.txt .
head -5
Mostre na tela as 4 últimas skills do arquivo skills.txt .
tail -4
Apague todos os arquivos que terminem em .txt .
rm *.txt
